<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时48分54秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
</h3>
<p>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19347217.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>赤峰黄金：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53725161.SHTML</code></p>
<h3>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>亚马逊严控Prime会员免费配送共享服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31476179.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42482737.SHTML</code></p>
<h3>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
</h3>
<p>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64474838.SHTML</code></p>
<h3>山西汾酒：9月19日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21437262.SHTML</code></p>
<h3>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21395994.SHTML</code></p>
<h3>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
</h3>
<p>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64851502.SHTML</code></p>
<h3>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
</h3>
<p>广汽集团中报\"失速\"：历史最大亏损背后业绩仍存水分 高研发投入难掩重大决策失误
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54649984.SHTML</code></p>
<h3>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21326725.SHTML</code></p>
<h3>半年新增15万高净值客户 私人银行成中收增长动力
</h3>
<p>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09269515.SHTML</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08692376.SHTML</code></p>
<h3>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87921613.SHTML</code></p>
<h3>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
</h3>
<p>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/15825942.SHTML</code></p>
<h3>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
</h3>
<p>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98193849.SHTML</code></p>
<h3>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/93584940.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
</h3>
<p>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20471684.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86791607.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87509373.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
</h3>
<p>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/37377017.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53714946.SHTML</code></p>
<h3>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
</h3>
<p>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64605041.SHTML</code></p>
<h3>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
</h3>
<p>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97059929.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08120449.SHTML</code></p>
<h3>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
</h3>
<p>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09135045.SHTML</code></p>
<h3>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19048262.SHTML</code></p>
<h3>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
</h3>
<p>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21992785.SHTML</code></p>
<h3>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53614883.SHTML</code></p>
<h3>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
</h3>
<p>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/88611582.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/96036228.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
</h3>
<p>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87154059.SHTML</code></p>
<h3>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
</h3>
<p>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75486051.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
</h3>
<p>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75747726.SHTML</code></p>
<h3>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31592734.SHTML</code></p>
<h3>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
</h3>
<p>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19226007.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97053339.SHTML</code></p>
<h3>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
</h3>
<p>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98715940.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76958266.SHTML</code></p>
<h3>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
</h3>
<p>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19834995.SHTML</code></p>
<h3>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65987182.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/16971821.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98115288.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75817727.SHTML</code></p>
<h3>万兴科技：累计回购公司股份254000股
</h3>
<p>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76588382.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
</h3>
<p>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10228626.SHTML</code></p>
<h3>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/52649373.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/48379384.SHTML</code></p>
<h3>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
</h3>
<p>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65690949.SHTML</code></p>
<h3>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
</h3>
<p>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75928338.SHTML</code></p>
<h3>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54360331.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
</h3>
<p>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86928227.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75360004.SHTML</code></p>
<h3>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
</h3>
<p>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19394826.SHTML</code></p>
<h3>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
</h3>
<p>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08266934.SHTML</code></p>
<h3>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
</h3>
<p>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86258949.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64081262.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20372715.SHTML</code></p>
<h3>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
</h3>
<p>不能忘却的纪念
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/04834729.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/63781495.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
</h3>
<p>险资系证券私募，持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/74876157.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65937295.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76037852.SHTML</code></p>
<h3>115辆东风军车参加阅兵
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/16060508.SHTML</code></p>
<h3>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54815280.SHTML</code></p>
<h3>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
</h3>
<p>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09471732.SHTML</code></p>
<h3>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
</h3>
<p>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86049383.SHTML</code></p>
<h3>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
</h3>
<p>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21604949.SHTML</code></p>
<h3>【医药】津医卫药名远扬，守正创新起征程——天津市中医药专题报告
</h3>
<p>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10538050.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
</h3>
<p>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/55604991.SHTML</code></p>
<h3>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21058482.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54981626.SHTML</code></p>
<h3>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
</h3>
<p>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98814053.SHTML</code></p>
<h3>艾芬达中签号码共有17,365个
</h3>
<p>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87270617.SHTML</code></p>
<h3>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
</h3>
<p>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66058485.SHTML</code></p>
<h3>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
</h3>
<p>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/44992831.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42515617.SHTML</code></p>
<h3>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
</h3>
<p>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98271776.SHTML</code></p>
<h3>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/55848383.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54893841.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43504042.SHTML</code></p>
<h3>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/11597274.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86069506.SHTML</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65947120.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/44736230.SHTML</code></p>
<h3>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
</h3>
<p>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64837394.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87618385.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09392729.SHTML</code></p>
<h3>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65837275.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87192839.SHTML</code></p>
<h3>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
</h3>
<p>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86592726.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75051617.SHTML</code></p>
<h3>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65947383.SHTML</code></p>
<h3>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/22536283.SHTML</code></p>
<h3>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
</h3>
<p>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10491794.SHTML</code></p>
<h3>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
</h3>
<p>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/33516161.SHTML</code></p>
<h3>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
</h3>
<p>谷歌赢得重大胜利，美法官裁决其无需剥离Chrome浏览器和安卓系统
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/88260515.SHTML</code></p>
<h3>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
</h3>
<p>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/77349595.SHTML</code></p>
<h3>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/77069494.SHTML</code></p>
<h3>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
</h3>
<p>上半年公募“赚钱榜”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21515053.SHTML</code></p>
<h3>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
</h3>
<p>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/11515163.SHTML</code></p>
<h3>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
</h3>
<p>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/48404056.SHTML</code></p>
<h3>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
</h3>
<p>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/77160529.SHTML</code></p>
<h3>边跑边亏的蔚来，真能在年底实现盈利吗？
</h3>
<p>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/77269481.SHTML</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32625164.SHTML</code></p>
<h3>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
</h3>
<p>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54736263.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>美联储降息预期升温推动贵金属价格集体走高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/03715069.SHTML</code></p>
<h3>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
</h3>
<p>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/77615051.SHTML</code></p>
<h3>重拾上升动能 国际金价再创新高
</h3>
<p>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98279506.SHTML</code></p>
<h3>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09303939.SHTML</code></p>
<h3>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
</h3>
<p>宇树科技IPO定档四季度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/56614957.SHTML</code></p>
<h3>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
</h3>
<p>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43881620.SHTML</code></p>
<h3>纽约期金突破3600美元，创历史新高
</h3>
<p>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/00615063.SHTML</code></p>
<h3>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
</h3>
<p>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/55826062.SHTML</code></p>
<h3>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66949406.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75948485.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代持续增资常州
</h3>
<p>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32514940.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54404051.SHTML</code></p>
<h3>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08106272.SHTML</code></p>
<h3>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
</h3>
<p>狂奔在资本路上的恒力集团
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87057383.SHTML</code></p>
<h3>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87279384.SHTML</code></p>
<h3>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
</h3>
<p>A股人工智能上市公司赚钱能力渐显
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66503852.SHTML</code></p>
<h3>美国财政部正在国债市场点燃一场“野火”
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20493730.SHTML</code></p>
<h3>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
</h3>
<p>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21525162.SHTML</code></p>
<h3>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
</h3>
<p>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/11509487.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
</h3>
<p>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21493829.SHTML</code></p>
<h3>【风口解读】8连板天普股份可能停牌核查，受益于“易主”消息
</h3>
<p>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10373836.SHTML</code></p>
<h3>金春股份：累计回购公司股份300000股
</h3>
<p>龙迅股份：公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/16069495.SHTML</code></p>
<h3>【申万宏源策略中报解析】科技TMT与制造全球竞争力凸显——A股2025年中报分析之行业篇
</h3>
<p>亚马逊承诺投入超过75亿新西兰元用于基础设施建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43716273.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97293739.SHTML</code></p>
<h3>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
</h3>
<p>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21504973.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！黄金，卷土重来？
</h3>
<p>国投电力：选举职工董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08159507.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19404950.SHTML</code></p>
<h3>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66071516.SHTML</code></p>
<h3>星星科技：公司更名需要统筹考虑和安排
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10559490.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/79358494.SHTML</code></p>
<h3>芯片巨头，明日复牌！
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42614072.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21392383.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10391727.SHTML</code></p>
<h3>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32637283.SHTML</code></p>
<h3>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
</h3>
<p>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09383941.SHTML</code></p>
<h3>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
</h3>
<p>千里科技8月产、销量双增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/22070594.SHTML</code></p>
<h3>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
</h3>
<p>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/57615015.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21498383.SHTML</code></p>
<h3>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
</h3>
<p>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/22514495.SHTML</code></p>
<h3>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87158948.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32637622.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98271726.SHTML</code></p>
<h3>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43671727.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/44882726.SHTML</code></p>
<h3>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
</h3>
<p>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86681717.SHTML</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43722835.SHTML</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65836267.SHTML</code></p>
<h3>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
</h3>
<p>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86947839.SHTML</code></p>
<h3>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/31504078.SHTML</code></p>
<h3>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
</h3>
<p>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43755283.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43361610.SHTML</code></p>
<h3>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/55094550.SHTML</code></p>
<h3>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
</h3>
<p>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98107272.SHTML</code></p>
<h3>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
</h3>
<p>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97251505.SHTML</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54716272.SHTML</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10477205.SHTML</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21583838.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
</h3>
<p>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97449940.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98140737.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/19361838.SHTML</code></p>
<h3>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87047238.SHTML</code></p>
<h3>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
</h3>
<p>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10381727.SHTML</code></p>
<h3>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/99504838.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/25831788.SHTML</code></p>
<h3>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
</h3>
<p>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/33681662.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86059495.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76064839.SHTML</code></p>
<h3>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
</h3>
<p>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87160382.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/44815957.SHTML</code></p>
<h3>002365，董事长解除留置，恢复履职！
</h3>
<p>洪灏对下阶段市场的通盘思考
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54160405.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86060493.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：无逾期对外担保
</h3>
<p>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/15837062.SHTML</code></p>
<h3>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43726961.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
</h3>
<p>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32660338.SHTML</code></p>
<h3>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
</h3>
<p>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/49281504.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
</h3>
<p>主权基金增持，知名医药公司大涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21403838.SHTML</code></p>
<h3>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
</h3>
<p>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/53482516.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/55826052.SHTML</code></p>
<h3>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
</h3>
<p>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76060493.SHTML</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76059227.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
</h3>
<p>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54836126.SHTML</code></p>
<h3>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
</h3>
<p>刚刚！全线大跌，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/77648172.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”初见成效！车险业务受益
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43717160.SHTML</code></p>
<h3>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
</h3>
<p>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32569384.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
</h3>
<p>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32726049.SHTML</code></p>
<h3>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65938228.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10482624.SHTML</code></p>
<h3>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
</h3>
<p>只为那一刻！环球时报零距离探访礼炮鸣放队和国旗护卫队幕后训练
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43811627.SHTML</code></p>
<h3>黄金，历史新高！
</h3>
<p>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43617828.SHTML</code></p>
<h3>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
</h3>
<p>油脂：等待供应端驱动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10494727.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87208277.SHTML</code></p>
<h3>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
</h3>
<p>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43705935.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
</h3>
<p>钨精矿价格上涨，章源钨业产量与业绩双提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/97105005.SHTML</code></p>
<h3>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
</h3>
<p>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43926050.SHTML</code></p>
<h3>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10475940.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86044749.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>京东方反击三星！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32148375.SHTML</code></p>
<h3>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
</h3>
<p>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10382516.SHTML</code></p>
<h3>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
</h3>
<p>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/33695837.SHTML</code></p>
<h3>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
</h3>
<p>中国阅兵后，特朗普发文
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98272727.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65039282.SHTML</code></p>
<h3>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
</h3>
<p>佳都科技，筹划H股上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76858261.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21527726.SHTML</code></p>
<h3>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
</h3>
<p>300MW风电塔筒中标候选人公示！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98706063.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66933828.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75927261.SHTML</code></p>
<h3>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
</h3>
<p>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/66049597.SHTML</code></p>
<h3>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
</h3>
<p>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87116116.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
</h3>
<p>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09471623.SHTML</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76992722.SHTML</code></p>
<h3>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
</h3>
<p>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21483830.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/33260493.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87164062.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76336271.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>美国ETF数量已超个股数量
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43626177.SHTML</code></p>
<h3>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
</h3>
<p>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/38171838.SHTML</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>“酱油茅”，半年净赚39亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/52605613.SHTML</code></p>
<h3>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>世界黄金协会寻求推出数字黄金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32611500.SHTML</code></p>
<h3>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43282759.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
</h3>
<p>601929，第12个涨停！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/60072728.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
</h3>
<p>日本央行行长植田和男与首相石破茂会晤 就经济和市场问题进行讨论
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/72632783.SHTML</code></p>
<h3>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
</h3>
<p>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/37161162.SHTML</code></p>
<h3>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76504945.SHTML</code></p>
<h3>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
</h3>
<p>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54937171.SHTML</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87121282.SHTML</code></p>
<h3>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
</h3>
<p>凯美特气盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10560563.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
</h3>
<p>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/60392060.SHTML</code></p>
<h3>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
</h3>
<p>赛富时首席执行官证实裁员4000人：“因人工智能让我们不再需要这么多人力”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65615067.SHTML</code></p>
<h3>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
</h3>
<p>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/14448305.SHTML</code></p>
<h3>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
</h3>
<p>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09491289.SHTML</code></p>
<h3>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
</h3>
<p>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09327383.SHTML</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/64381849.SHTML</code></p>
<h3>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
</h3>
<p>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21147272.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>中国网成授出2600万份购股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/83672727.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87125014.SHTML</code></p>
<h3>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43715182.SHTML</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/04892399.SHTML</code></p>
<h3>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
</h3>
<p>股海导航_2025年9月3日_沪深股市公告与交易提示
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/77069349.SHTML</code></p>
<h3>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21392727.SHTML</code></p>
<h3>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/99170041.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/54069502.SHTML</code></p>
<h3>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
</h3>
<p>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/92711615.SHTML</code></p>
<h3>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
</h3>
<p>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/27170501.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
</h3>
<p>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21519491.SHTML</code></p>
<h3>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
</h3>
<p>阿里字节联手，投资一家芯片公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/05493838.SHTML</code></p>
<h3>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76508611.SHTML</code></p>
<h3>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32515626.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98725055.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔汽车高层专访
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/37169516.SHTML</code></p>
<h3>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
</h3>
<p>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/34722771.SHTML</code></p>
<h3>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
</h3>
<p>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08125161.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87172722.SHTML</code></p>
<h3>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/67160515.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/42736727.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/44286237.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/04937838.SHTML</code></p>
<h3>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
</h3>
<p>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/15626162.SHTML</code></p>
<h3>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
</h3>
<p>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/07260623.SHTML</code></p>
<h3>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
</h3>
<p>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/10492737.SHTML</code></p>
<h3>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
</h3>
<p>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86059393.SHTML</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21569483.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/08711612.SHTML</code></p>
<h3>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
</h3>
<p>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32746138.SHTML</code></p>
<h3>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
</h3>
<p>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/48120611.SHTML</code></p>
<h3>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/33726123.SHTML</code></p>
<h3>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98159671.SHTML</code></p>
<h3>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87622372.SHTML</code></p>
<h3>谷歌赢得重大胜利，美法官裁决其无需剥离Chrome浏览器和安卓系统
</h3>
<p>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/60333983.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21614483.SHTML</code></p>
<h3>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
</h3>
<p>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/88725052.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募“赚钱榜”
</h3>
<p>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/86127493.SHTML</code></p>
<h3>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75949505.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
</h3>
<p>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/55837216.SHTML</code></p>
<h3>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
</h3>
<p>边跑边亏的蔚来，真能在年底实现盈利吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/20347383.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>8月份中国物流业景气指数为50.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/61493723.SHTML</code></p>
<h3>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
</h3>
<p>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/98210550.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/21493837.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期升温推动贵金属价格集体走高
</h3>
<p>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32265082.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>重拾上升动能 国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/26093395.SHTML</code></p>
<h3>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
</h3>
<p>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/38714504.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/32670616.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档四季度
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/00946173.SHTML</code></p>
<h3>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
</h3>
<p>纽约期金突破3600美元，创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65936783.SHTML</code></p>
<h3>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
</h3>
<p>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09239151.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
</h3>
<p>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/49267843.SHTML</code></p>
<h3>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
</h3>
<p>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/76993834.SHTML</code></p>
<h3>英国创纪录140亿债王登场！借债成本飙至16年新高，英镑GBPUSD信心遭遇生死考验
</h3>
<p>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/87169061.SHTML</code></p>
<h3>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
</h3>
<p>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/05943956.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
</h3>
<p>美国法院在反垄断诉讼中裁定 谷歌无需出售Chrome浏览器
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/65947126.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>9月2日美股成交额前20：法官裁定谷歌无需剥离安卓和出售Chrome
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/30559950.SHTML</code></p>
<h3>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
</h3>
<p>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/43781516.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/09238416.SHTML</code></p>
<h3>头部领跑与中小突围并存  券商投行业务收入上半年增长18%
</h3>
<p>权益类基金热 9月85只产品新发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/75121711.SHTML</code></p>
<h3>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
</h3>
<p>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqrk.cn/blog/77500955.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时48分54秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>